If you woke up on time this morning thanks to the alarm on your smartphone, or if you
Si te levantaste a tiempo esta mañana gracias. a la alarma de su teléfono inteligente, o si
read the news on Pulse every day like I do, you’re using ‘applications’ – also
Lee las noticias en Pulse todos los días como yo, estás usando 'aplicaciones' - también
know as ‘apps.’ An app is a program on your computer or device that allows you to
conocido como 'aplicaciones'. Una aplicación es un programa en su computadora o dispositivo que le permite
do something. Some apps help you complete tasks, but others are just for fun.
hacer algo. Algunas aplicaciones te ayudan a completar Tareas, pero otras son solo por diversión.
Here are a few ways you can - and may already - use apps in your everyday life.
Aquí hay algunas maneras en que puede y puede que ya Usa aplicaciones en tu vida diaria.
Mobile apps, which are apps that run on your smart- phone or tablet, can make your life more convenient.
Aplicaciones móviles, que son aplicaciones que se ejecutan en su smart Teléfono o tableta, puede hacer su vida más cómoda.
If you forget your coffee at home, don’t worry. A mobile app like Google Maps will
Si olvida su café en casa, no lo haga. preocupación. Una aplicación móvil como Google Maps lo hará
determine your current location and recommend coffee shops close to work. Apps aren’t
determinar su ubicación actual y recomendar Cafeterías cerca del trabajo. Las aplicaciones no son
just for mobile devices, though. If you use programs like Microsoft Word or Powerpoint
Sin embargo, solo para dispositivos móviles. Si utiliza Programas como Microsoft Word o Powerpoint.
on your desktop computer at work, you’re using an app! And when you use Skype on your
en su computadora de escritorio en el trabajo, estás usando una aplicación! Y cuando usas Skype en tu
laptop to call family around the world – yep, you’re using an app. Some apps come
portátil para llamar a la familia en todo el mundo - sí, Estás usando una aplicación. Algunas aplicaciones vienen
already installed on your home computer, laptop, tablet, and smartphone, but you can download
ya instalado en su computadora de casa, computadora portátil, tableta, y teléfono inteligente, pero se puede descargar
or buy more online. Apps are about communication, productivity, entertainment, and more…
o comprar más en línea. Las aplicaciones son sobre la comunicación, productividad, entretenimiento, y más ...
So start exploring and you’re sure to find apps that are just right for the things you do.
Así que empieza a explorar y estás seguro de encontrar aplicaciones Eso es justo para las cosas que haces.